# 2018-Technical-positions
# 2018年高端技术类岗位需求
###  一、 数据中心性能评测
####  工作地点：杭州
1. 从事大规模数据中心环境下大数据处理系统的性能分析；
2. 在开源测试程序集基础上，开发体现自有业务特征的测试程序集；
3. 调研跟踪大规模分布式系统的发展动向；
####  岗位要求：
1. 	有很强的代码阅读、分析和设计能力；
2. 	精通Java、 C++开发，掌握性能profiling工具的使用，有实际系统开发和调优实践经验；
3. 	熟悉分布式系统设计，具有Hadoop、Spark 系统开发经验优先；
4. 	熟悉计算机系统结构的优先；
5. 	有软硬件协同开发经验的优先；
6. 	具有独立分析问题，解决问题的能力，良好的团队合作精神、沟通协作能力和敬业精神；
###  二、模拟器开发
####  工作地点：杭州
1. 从事数据中心并行模拟器的开发；
2. 从事测试集程序（Benchmark）向模拟器环境的移植开发，包括对应用行为的抽象建模；
3. 从事新硬件结构在模拟器环境的性能评估。
####  岗位要求：
1.	计算机系统结构方向毕业的硕士、博士优先；
2.	有很强的代码阅读、分析和设计能力；
3.	精通C++开发，有实际系统开发和调优实践经验；
4.	有Gem5，OMNeT++，或NS2/3等模拟器环境开发调试经验的优先；
5.	具有独立分析问题，解决问题的能力，良好的团队合作精神、沟通协作能力和敬业精神；
###  三、系统软件开发
####  工作地点：杭州
1.	负责与新型硬件系统（如新型加速器和存储器）相配合的系统软件架构设计和开发；
2.	负责近数据计算框架下的系统软件架构设计，如存储设备中计算功能的函数库封装、与计算服务器间的通信系统架构等；
####  岗位要求：
1.	计算机专业，硕士以上学历；
2.	深入理解计算机体系结构、操作系统的基本原理和方法；
3.	至少5年以上Linux或其他同级别操作系统内核相关开发经验；
4.	精通以下操作系统子系统的至少其中之一：
* CPU体系结构支持/板级支持/设备驱动开发
* 网络协议栈
* 文件系统和存储子系统
* 虚拟化和容器
5.	熟悉分布式系统基本原理与实现机制优先；
6.	有软硬件协同优化实践经验者优先；
7.	具有独立分析问题，解决问题的能力，良好的团队合作精神、沟通协作能力和敬业精神
### （联系方式：eva.wang_hunter@foxmail.com   电话微信同号：15900779704）
